Создала автотест для web-сервиса "Кредитный калькулятор" согласно тест-кейсу ниже.
Записала сценарий с помощью рекордера katalon recorder.
Проверила и изменила локаторы там, где это было необходимо, добавила проверки и дополнительные операции для стабильности теста.
Вынесла все значения полей кейса и проверяемые значения в json-файл.
Загрузила файл в recorder и использовала данные из файла вместо заданных значений. 


Тест-кейс:
1. Перейти на страницу http://creditcalculator.pointschool.ru/credit# 
2. Нажать кнопку «Рассчитать»
3. В результатах расчета нажать на кнопку «Заполните анкету»
4. В поле «Желаемая сумма кредита» ввести значение «100000»
5. В поле «Первоначальный взнос» ввести значение «0»
6. В поле «Срок кредита» ввести значение «12»
7. В блоке «Данные заемщика» в поле «Фамилия» ввести «Ярцова»
8. В поле «Имя» ввести данные «Злата»
9. В поле «Отчество» ввести «Васильевна»
10. В поле «Серия и номер паспорта» ввести значение «4300 542277»
11. В поле «Кем выдан» ввести «Нижегородское ГОВД»
12. В поле «Дата выдачи» ввести 11.11.2011
13. В выпадающем списке «Образование» выбрать «высшее»
14. В выпадающем списке «Общий трудовой стаж» выбрать «5-10 лет»
15. В выпадающем списке «Срок работы на последнем месте (официальная занятость)» выбрать «более 3 лет»
16. В выпадающем списке «Подтверждение дохода справкой 2НДФЛ» выбрать «Да»
17. В выпадающем списке «Место работы в регионе регистрации банка?» выбрать «Да»
18. В поле «Чистый доход в месяц (все денежные доходы минус обязательные платежи по кредитам)» ввести значение «35000»
19. В выпадающем списке «Место прописки в регионе регистрации банка?» выбрать «Да»
20. В выпадающем списке «Есть ли у вас судимость?» выбрать «Нет»
21. В выпадающем списке «Есть ли у вас в собственности автомобиль?» выбрать «Да»
22. В выпадающем списке «Есть ли у вас в собственности недвижимость?» выбрать «Да»
23. Нажать кнопку «Рассчитать»
24. Проверить результаты расчета

Ожидаемый результат: 
Сообщение «Кредит предварительно одобрен». 
Результаты расчета: 
Процентная ставка 28.61 %
Ежемесячный платеж 9 680 Р
Переплата по кредиту 16 165 Р
Выплаты за весь срок кредита 116 165 Р

